Akteur

In der Miniwelt gibt es genau einen Akteur, Nick den Nikolaus.
Nick kann nach Norden, Westen, Süden oder Osten ausgerichtet sein.
Er kann einen Schritt gehen, sich nach links drehen, ein Holz aufhaben und ein Holz ablegen.
Nick kann auf einer beliebigen Kachel stehen, solange auf dieser keine Mauer platziert ist.
Sein Ziel ist es, das Haus vom Nikolaus zu bauen. Dafür kann er Hölzer aufheben, transportieren und auf Kacheln bis zu 8 Hölzern ablegen, um sein Haus aufzubauen.

Territorium

Das Territorium ist eine gekachelte Ebene, deren Größe nicht explizit vorgegeben ist, die aber durch die Ränder begrenzt ist. 
Eine Kachel kann entweder leer sein, durch eine Mauer für Nick blockiert oder 1-8 Hölzer enthalten, wobei 8 Hölzer ein fertiges Haus sind.
Auf einer Kachel mit einer Mauer können sich weder Hölzer noch Nick selbst befinden.
